[الراوي] تحذير: البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة
وهل شاهدت الليلة الماضية؟
سابقا في جزيرة الحب...
كان اقتران الليلة الماضية يسير بسلاسة ...
تجعلني أشعر أن لدي فراشات في معدتي.
إليزابيث.
كارو. [يضحك]
كيرا. [كلاهما قهقه]
... حتى اهتزت الفيلا.
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي ...
كاترينا.
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي ...
كريستين.
[الراوي] أصبح رجال ألانا هم من الرجال.
♪ سأحاول إصلاح ما يمكنني أن أجعل نفسي كاملة ♪
تم ترك ستة أزواج لمواصلة سعيهم للحب.
[كسر الصوت] لن أشعر بالسوء أبدًا
لرعاية شخص ما بصدق.
[الراوي] وقلنا وداعا لاثنين من سكان الجزيرة.
الليلة ... [أصداء]
وصول جديد ، وينستون ، يجعل علامته.
لمن تعتقد أنك منجذب إليه؟
أوه ، هناك هذه الفتاة الواحدة. كيرا؟
[الراوي] والأولاد يشكلون الحرارة.
[صراخ الفتيات]
[ضحك]
[فتيات يهتفون]
نعم!
[تشغيل الموسيقى موضوع]
[الراوي] الليلة الماضية ، تم إلقاء ألانا ومالوري من الجزيرة.
[كارو] وداعا! نحن نحبك!
[الراوي] والأزواج الجدد لا يزالون يترنح من الدراما
التي أنشروها.
كيف تشعر؟
لا اعرف. مثل ، أشعر بالفزع.
أعلم أنه ليس خطأي ، أعرف ذلك ،
لكنني لم أعتقد حقًا أنها ستتفاعل بهذه الطريقة.
حاولت عدة مرات لمعرفة ما إذا كان هناك شيء ما.
هل تعلم؟ مثل ...
لم يكن هناك شيء ، أنا لست منجذبًا إليها.
أنت تعرف ما أعنيه؟ نعم.
كان علي أن أغتنم فرصة ...
ربما شيء أو بعد ذلك لا طلقة في ذلك. بالضبط.
ثم تعلم أنه لا شيء على الإطلاق.
لست هنا من أجل جزيرة. نعم.
في نهاية اليوم ، كان علي فقط أن أتبع أمعائتي ، كما تعلم؟
قضينا أسبوعًا ونصف نحاول نوعًا ما ، كما تعلم ،
جعل اتصال أعمق يحدث
وقد بدأ يشعر وكأنه عمل.
بصراحة معك،
إنه مجرد نوع من فقط ...
إنها صغيرة. هذه ليست نهاية لها ، مثل ، الطريق.
لديها الكثير.
أعتقد ، الآن ، أنها لا تدرك ذلك ،
ولكن في المستقبل ، ستكون مثل ، "يا إلهي".
سوف تحصل عليه ، لكن الآن ، أعتقد أن الجميع مصدومون.
لا أعرف. مم مم. مم مم.
بلى.
[الراوي] نعم. المضي قدما.
إلى رجل جديد تمامًا يحتاج حقًا إلى حالة هاتف.
هذا القمر الكامل يا رجل.
إنها تفعل بعض الأشياء المجنونة.
نعم ، حقيقي.
[رنين الهاتف الخليوي]
لدي نص!
هل لديك نص؟ [كيرا] نعم.
حصلت على نص!
يا يو! [زفير كاشيل]
[كارو] ماذا الآن؟
حسنًا ، أم ...
[قراءة]
ماذا؟ الجحيم لا! [شهقات]
ماذا؟ اسم الصبي وينستون؟
[Cashel] لدينا بالفعل ويستون. [يضحك كورماك]
F ذلك. F ذلك.
أوه. أنا ، مثل ، مهتزة.
[الكسندرا] لذا ، نعم. كيرا تحصل على نص.
من الواضح أن هذا كان مفاجئًا
وأعتقد أنها فوجئت أيضًا.
[ألكسندرا تضحك] - هل تعبثون معنا يا رفاق؟
لا!
نحن جميعا فقط ، نوع من مثل...
[ضحكات مكتومة] شل صدمت؟ لا اعرف.
أنا لا أعرف حتى الكلمة لذلك.
من؟ -كاش.
أنت تفعل؟ نعم.
قبل أن تذهب؟ نعم.
سأستعد.
حسنا وداعا.
أشعر أن هذا غريب جدًا ، مثل ، لأن ...
أعتقد أنكم جميعًا جيدون. نعم ، أنت جيد.
ربما سيكون ، مثل ، ذكي حقًا ومجمع معًا
وستكون مثل ، "لا ، لا ، لا ، لا".
آمل أن يكون هذا الرجل مثل ،
طريقة نظيفة جدا وقطع معا
وستكون مثل ، "يا رجل ، أفتقد ذلك المنحدر ، كاشيل".
تعال عائدًا وقفز معي في السرير وسنحضن.
هذا ... هذا هو أفضل سيناريو.
في كتابي.
كانت هناك أشياء حاولت الاحتفاظ بها لنفسي
ومن الصعب أن يكون كل الرجال مثله وأشياء من هذا القبيل.
ومثل ، هو والد المنزل ،
إنه نقدي وهو لطيف جدًا في نهاية اليوم ،
لكن ، مثل ، يفعل أشياء صغيرة تشبه ...
لست متأكدًا مما إذا كان يحصل ، مثل ، إذا كان هناك أي شيء ، مثل ، أكثر.
لكنني نشأت في مثل هذه الأسرة الصخرية ،
بدون مال وكل هذه الأشياء المختلفة ،
وعندما أحاول التحدث معه عن أهداف الحياة ،
إنه دائمًا مثل ، "أنا راكب أمواج ، أنا أتصفح الأريكة."
كل هذه الأشياء المختلفة ، لا أعرف في نهاية اليوم
إذا كانت قيمنا تصنع ... مثل ، تطابق.
لا أعرف ، مثل ...
إنها أشياء صغيرة. مم-هم.
أنا أفهم.
لدي مشاعر تجاه الطفل بالتأكيد.
كنت أفكر ربما هذا ما أفعله في العالم الخارجي ،
قطع نفسي ومحاولة العثور على كل شيء صغير.
مم-هم.
لا أعرف ما إذا كانت مجرد أشياء صغيرة
أنني أجد أنني في حيرة من أمري. نعم.
[Cashel] الأشياء التي قيل الليلة
جعلني أفكر ، مثل ، كيرا وأنا.
ومثل علاقتنا ، مثل ، المستقبل والأشياء ،
أنت تعرف ما أعنيه؟
[زاك] نعم.
أنا سعيد لأنها تحصل على الذهاب على ذلك ، مثل... هذا رائع أنها تستمر في ذلك.
سوف تشتاق لك.
هذا ما أتمناه.
أنا أبحث عن شخص سوف الكرة فقط بالنسبة لي ،
من سيثق بي ، كما تعلم؟
وليس أشخاص آخرين.
[Cashel] مثل ، أريد أن أكون مثل زاك وإليزابيث ،
فقط تعلق في الورك ، وأنا أحب تلك الاشياء.
لا يبدو أن كيرا تريد ذلك.
[كيرا] أعلم أنكم جميعًا في أزواج ، لكن ، مثل ...
هذا يبقى بيننا. [الكسندرا] لا ، بالطبع.
100%.
رمز الفتاة.
بلى. يمكنك أن تأخذ هذا الوقت ، والسماح فضفاضة ، والمتعة ،
وزن خياراتك.
إذا لم تكن منفتحًا على الآخرين ، مثل الآخرين ،
ثم لا أعتقد أنك تفعل حقا ما يفترض أن تفعله هنا.
أنت تحاول العثور على أفضل شيء على الإطلاق.
كل شيء متذمر.
مثل ، لا يوجد ثانية هنا لتركيز نفسك.
لأنني لا أعرف حتى
كيف من المفترض أن أشعر حيال هذا الآن.
أراك لاحقا.
[Cashel] وينستون رجل محظوظ.
الآن أعتقد أنني ذاهب في موعد مع رجل جديد
وأنا لا أعرف كيف يشعر النقد ، لا أعرف حتى كيف أشعر.
الوداع. حظا سعيدا.
استمتع بدوني.
[الكسندرا] أحبك! أحبك.
[الكسندرا] تبدين جميلة حقًا. [Cashel] لن نحظى بأي متعة.
المرح يخرج معك! مم.
عادة ما أقوم بدواسة خلفية في هذا الوضع.
عقلي في كل مكان.
لا أعرف كيف أشعر بأي شيء.
لا اعرف.
[الراوي] بينما كاشيل وحده بأفكاره ،
كيرا تحصل على امتياز مغادرة الفيلا ...
والذهاب إلى الباب المجاور
لتلبية وصولنا الجديد ، وينستون.
أنا وينستون ، أبلغ من العمر 29 عامًا ، وأنا من ليكسينغتون ، كنتاكي.
قد يتعرف علي بعض الناس
بسبب لعبتي الرهيبة على الأخ الأكبر 20.
منذ الأخ الأكبر ، لقد واعدت نوعًا ما ، بالطبع ،
لكن لم ينجح شيء ولهذا أنا هنا.
أنا أبحث عن الشخص.
كما مبتذلة كما يبدو.
سيكون الأمر مختلفًا أن تأتي في هذا الوقت المتأخر
لأن العلاقات قد ازدهرت بالفعل ،
لقد مرت ثمانية أو تسعة أيام فقط.
لا أعتقد أن أي شخص متزوج هناك
أنا متحمس للدخول وهز الأشياء.
تبدين رائعة. كيف حالكم؟ -شكرا لك.
بالمناسبة أنا وينستون. اجلس.
لذا ، كنت أموت لأتناول مشروبًا
لآخر 20 دقيقة. [يضحك]
قد تحتاجها الآن.
ها نحن ذا. -شكرا لك.
حسنا. لماذا اخترت أن أذهب في موعد مع؟
أنا فقط اعتقدت أنك رائع.
أنت بخير حقًا ، تبدو أن لديك طاقة جيدة
وكنت مثل ، "كان ذلك ممتعًا." [ضحكات مكتومة]
إذن ، أنت هنا في الفيلا فقط من أجلي؟
أعني ... اه ...
أوه ، سؤال. سؤال. أنا أمزح تمامًا.
[يضحك]
أم ، أنت جوكر ، نوع من؟ نعم قليلا. ربما.
نعم. يمكنني أن أكون جادا.
ماذا تفعل؟ حسنًا ، نعم. انا من كنتاكي.
أه كنت في الأخ الأكبر الموسم الماضي. وهو عرض غريب.
نعم ، لم أره من قبل.
[الراوي] ماذا؟
أنا سعيد جدا. لم أستمر لفترة طويلة. [يضحك]
ألم تكن الأفضل في ذلك؟ -لا.
كان محرجا. كان الأمر ممتعًا ، لقد كان انفجارًا.
نعم ، لدي عائلة كبيرة ، عائلة كرة قدم.
إنهم رائعون.
لكن الكثير من الشخصية. أنا الطفل.
أنا الطفل الأوسط ، لدي أخت كبيرة وأخ صغير.
لطالما سمعت عن متلازمة الطفل الأوسط.
لا أعرف ما إذا كان الطفل الأوسط ، فأنا بالتأكيد الشخص الوقح.
[يضحك]
[الراوي] العودة إلى الفيلا ، كاشيل يفتح إلى ديلان
في حلقة جديدة تمامًا من رجلين ، زي واحد.
فقط ، مثل ، معي ومع كيرا ، لدي ، مثل ... أنا أفعل ، مثل ...
أنا حقا ، مثل ، مثل هذا الفرخ.
نعم. أنا في هذا الفرخ.
أعلم أنه مر أسبوع ونصف.
يا صاح ، من يهتم إلى متى؟ ليس عليك أن تخبرني بذلك.
حق. عندما أعرف شيئًا ، مثل ، أعرف ذلك ،
عندما يتعلق الأمر بهذا النوع من الأشياء.
ومثل ، أستكشفها وأضع ... أذهب ، مثل ، خنق كامل ، كما تعلم؟
قلبي على كمي ،
لا يهمني من يرى.
إنها ليست كذلك.
هناك عدم يقين لأنني أعبر عن نفسي ،
أعتقد أنه واضح جدا ، مشاعري.
إنها أكثر تحفظًا في ذلك.
لا اعرف.
لا يمكنك أن تجعل شخصًا ما يشعر بالراحة معك ،
عليهم الوصول إلى هناك.
لكن ، كما تعلم ، مع استمرار هذا التاريخ ،
لا يسعني إلا التفكير فقط ،
سيحدث أحد شيئين ، يمكن أن تكون مثل ...
"هذا رجلي." ومثل ، "لقد انتهينا هنا".
أو يبقى كما هو بالضبط
وما زلت مضطرًا ، مثل ، للتنافس من أجل اهتمامها.
آمل بصدق أن تعود
وهي مثل ...
"أنت."
نعم. هل تعلم؟
[الراوي] كيرا في موعد مع أحدث جزيرة لدينا ، وينستون.
لحسن الحظ ، إنه يعالج ، لأنها تركت كاشيل في المنزل.
إذن ، منذ متى وأنت أعزب؟
انتهت علاقتي الأخيرة قبل اثنين من الصيف.
حسنا. وهو نوع من الجنون.
لقد كنت في بعض التواريخ وما إلى ذلك ، ولكن...
هل أنت في التطبيقات وكل ذلك؟ -لا.
لا؟ أنا خائف من القيام بالمواعدة عبر الإنترنت.
أنت لم تفعل ذلك من قبل؟ لا ابدا.
كيف تقابل الناس؟ الخروج؟ -عضويا ، نعم.
أفعل ذلك بأسلوب المدرسة القديمة ، لكن لم ينجح أي من ذلك أيضًا.
هل أنت هنا تبحث عن الحب؟ أنا.
أريد أن أغادر هنا ، على أمل ، في علاقة.
كما قلت ، المواعدة الواقعية ، لقد كنت غير محظوظ في الحب.
أنا من كنتاكي ، لذلك الجميع ، كل رفاقي متزوجون.
أنا آخر واحد.
لطالما أردت زوجة ،
أراد دائمًا بناء عائلة.
مم.
تزوج والداي عندما كانا ، مثل ، 25.
أوه ، واو. حسنا. ما زالوا معا؟ مم-هم.
هذا نادر نوعًا ما في الوقت الحاضر ، أليس كذلك؟
إنه نادر جدًا وهذا ، مثل ، ما أريده ، كما تعلم؟
بلى.
هنا ، من تعتقد أنك منجذب بشدة؟
نجاح باهر. أم ... هناك هذه الفتاة الواحدة.
كيرا ، أعتقد أن اسمها.
[ضحكات مكتومة]
أنا قادم في وضع غير مؤات ، -نعم.
لأن الجميع قد بنى بالفعل هذه العلاقات القوية.
نعم. لا أريد أن أخطو على أي أصابع ،
ولكن أيضًا ، كما تعلم ، نحن هنا للتعرف على الجميع.
عليك فقط أن تذهب إلى ما تريد
لأن الجميع يقترن نوعًا ما الآن ،
لذا ...
يجب أن تخاطر أو شيء من هذا القبيل.
[ضحكات مكتومة] - أنت لا تعرف أبدًا.
[الراوي] تاريخ آخر حيث لم يأكل أحد.
لا بأس ، فقط ألفها ، استخدمها في المرة التالية.
[يامن] كابتن أمريكا.
أخي ، كم من الوقت هذا التاريخ اللعين؟
هذا هو أطول موعد في كل العصور.
دعونا نرى أين الجميع. [صراخ كارو]
مرحبا! مرحبا بكم في الفيلا!
ما الأمر ، الجميع؟
[كيرا] هذا وينستون ، الجميع.
ما الأمر يا أخي؟ أنت بخير؟ كيف حالكم؟
-كورماك. نعم. كورماك؟
كيف حالكم؟ ماذا تفعل؟
تشرفت بمقابلتك يا رفاق.
[Cormac] مرحبًا بك.
الفيلا مذهلة ، أنا متحمس جدًا لوجودي هنا ،
إنه رائع ، إنه فيجي.
إنه أفضل بكثير من كنتاكي ، هل تمزح معي؟ حتى تضخ لتكون هنا.
[الراوي] من أين هو مرة أخرى؟
كيف حالك؟ من الجيد رؤيتك يا رجل. جيد.
بالتأكيد ، مرحبًا. [كارو] مرحبًا!
ماذا تفعل؟ مهلا.
هذه ليست عين وردية ، إنها غاضبة فقط.
مرحبا. مرحبا. تشرفت بمقابلتك.
لقد تغير!
أنا وينستون.
لذا ، هناك رجل جديد في الفيلا
ونستون ، أعتقد أنه وسيم ، إنه رجل وسيم ،
لديه جسم رائع ، لديه ابتسامة جميلة.
اممم ، إنه خجول جدًا.
لكني أحب ذلك.
كان رائعا. تناولنا المشروبات ...
واه ... تحدث قليلا. هل كان هناك طعام؟
[وينستون] نعم.
قصدت أن أقول ، أنا فقط نوع من فقط ... لمسح الهواء ،
أنا فقط نوع من اختيار كيرا من صدفة نقية، كما تعلمون؟
لا بأس يا أخي.
إنه مثل ، "رائع".
كل هؤلاء الفتيات جميلات جدا.
سأقول أعتقد أن الكسندرا لطيفة للغاية
وكاترينا رائعة.
أعني ، أنا هنا لأتمنى أن أجد علاقة ،
لذلك إذا كان علي أن أخطو على بعض أصابع القدم ، فسأفعل.
نحن في جزيرة الحب ، أشعر أن هذا هو الوقت المناسب.
إذا أردت التحدث إلى شخص ما ، فسأفعل ذلك.
[الراوي] بينما أجرى وينستون محادثة صامتة مع الأولاد ،
كيرا تخبر الفتيات كيف سارت الليلة.
كن صادقا.
سأكون صادقا.
أعتقد بصدق أن الليلة حدثت حتى أكون أكثر انفتاحًا مع نفسي
وليس فقط أن تكون ، مثل ، أرض أحلام اليقظة مع النقد.
لأنني ، مثل ، أشعر وكأنك معكم يا رفاق والجميع ،
الجميع يحب النقد ، لذلك أنا لا أقول إذا كان لدي مشكلة.
وهو ليس شيئًا جيدًا لأن هذا ليس طبيعيًا.
وهناك مشاكل وهناك أشياء صغيرة.
أشعر الليلة ، التي فتحتها لي لأنني مثل ، "هناك أشخاص آخرين".
في نهاية اليوم ، أنا لست عن النظرات ،
النقد ليس نوعي العادي يبدو حكمًا ، هذا الرجل لم يكن أيضًا ،
لذلك ذهبت إليه منفتح للغاية. نعم.
إنه شعور مختلف عن بقية الرجال ، بالتأكيد.
هل كان النقد تقشعر له الأبدان ، أعتقد؟
لا ، كان يشدد.
هل كان؟ مم-هم.
كان مثل ، "أنا أحاول أن أكون طبيعية".
لكن ... عذرًا.
لا ... كان لدينا حديث. إنه لطيف للغاية. أنا فيه جدا.
[كاترينا تشاكلز]
كان التاريخ مع وينستون ... كان الجو باردًا جدًا.
أردت فقط ، كما تعلم ، أن أكون منفتحًا حيال ذلك
وأعتقد أن هذا كان فتاحًا للعين بالنسبة لي
لأنني أشعر أنني في اليومين الماضيين ، لقد كنت ...
nit-من الصعب إرضاءه أو وجود مشاكل مع ، مثل ، الذهاب إلى هناك مع النقدية
ومثل ، ترك جدراني أسفل.
وصلت إلى نقطة معك أنني بدأت أحبك ،
لذلك أحاول أن أجد أشياء لا أحبك.
[ضحكات مكتومة]
لا! [يضحك]
لا!
هل هذا منطقي؟ نعم.
لا تفعل ذلك رغم ذلك.
من الصعب علي ألا أفعل. أنا معجب بك حقًا.
أوه ، توقف!
توقف عن ذلك.
شيء فقط ، لقد ...
أنا خائف من ...
مع علاقتنا وما يجري هنا هو ، مثل ،
يبدو الأمر كذلك ، أنا معجب بك و ... عندما أدخل في العلاقات ،
أدخل وأذهب بسرعة.
ومثل،
أنا فقط أريد أن أذهب معك إلى هناك
سيء جدا.
[ضحكات مكتومة]
لا أعرف كيف أصنع ...
[تنهدات]
... أم ، تشعر بالراحة ،
لكني أريد ذلك حقًا.
أنا سعيد معنا ، ولكن ، مثل ، أنا لا أريد فقط ، مثل...
القفز مباشرة في.
أنا لست هناك بعد.
إذا كان هذا منطقيًا.
♪ كل ما كان بإمكانك الحصول عليه وأكثر ♪
أنا فقط أعرف ما هو نوع العلاقة التي ، مثل ، أريد أن أكون في ، كما تعلمون ؟
ولا ينطوي على ... لا ينطوي على لغز
ولا ينطوي ، مثل ، من جانب واحد ، مثل...
الحب ، مثل ...
الحب بلا مقابل.
لا اعرف. كل ما أعرفه هو أنني لا أريد أن أكون في ذلك التاريخ ،
أردت أن أتسكع معك.
لأنك رجل رائع.
♪ مرحبًا ، أيها الطائر السيئ ، عد إلى هنا الآن ♪
♪ حول هذا الموضوع الآن ♪
[يضحك]
♪ لكني لا أعرف كيف ♪
♪ لا أعرف كيف ♪
[كيرا] أنا متعب للغاية. [كريستين] أنا أيضًا.
[الراوي] أتساءل كيف يبدو المسبح الآن.
آه. شكرا توم.
♪ الكذب بجانبي لا داعي لأن تكون وحيدًا ♪
[ضحكات مكتومة]
[يامن]
♪ ... في الوقت الحالي ♪ - ♪ عنها الآن ♪
♪ لكني لا أعرف كيف ♪
♪ لا أعرف كيف ♪
♪ مرحبًا ، أيها الطائر السيئ ، عد إلى هنا الآن ♪
♪ حول هذا الموضوع الآن ♪
[الراوي] صباح الخير أيها سكان الجزر. لقد عدت للتو إلى الكشك
بعد أن غسلت الطاقة سطح السفينة ، وفلت الوسائد ، وكلها ،
قلصت النخيل وشطف بدقة دب الكسندرا دمية.
أين كنا؟
♪ هل يمكننا الانتهاء؟ ♪
♪ هل يمكننا إنهاء ما بدأناه؟ ♪
[كاترينا تضحك]
♪ أريد أن أرى هذا من خلال ♪
[وينستون] أول صباح في الفيلا.
أنا متحمس جدا. اه ...
إنها تمطر ، لا يمكن أن تكسر روحي ، لقد ضخت.
الرجال مرحبون للغاية ، ودودون.
أنا لست معتادًا على الاستيقاظ مع مجموعة من النساء الجميلات.
أنا معتاد على أن أكون الرجل الوحيد في الغرفة ، رغم ذلك.
♪ أريد أن أرى هذا من خلال أريد أن أرى هذا من خلال ♪
كبرت ، أردت أن أتزوج في ، مثل ، 25.
اريد سبعة اطفال
لذلك أريد أن أجد ذلك الشخص وأن أتزوج بشكل رائع.
مثل ، هذا ما أنا عليه.
أنا متحمس جدًا لتجربة ذلك. نعم.
أنا فقط مثل ، من كل منهم ،
أعتقد بصدق أن (يامن) شخص أتوافق معه
أشعر أن المكان الذي أنت فيه هو مرحلة شهر العسل ،
حيث تتعرف على بعضكما البعض.
أعني ، يريد تسمية طفله الأول يامن.
كنت مثل ، "أنا على متن الطائرة." مثل يامن. [يضحك]
[Cashel] أمس كان البرية.
[زاك] هل تحدثتم يا رفاق؟
نعم ، تحدثنا.
إنها واحدة من تلك الأشياء ، مثل ، الأفعال مقابل الكلمات في هذه المرحلة.
لذلك ، أشعر ، بالنسبة لي ، كل ما يمكنني القيام به هو ، مثل ، تفعل لي
ونأمل أن تأتي معها.
آخر شيء أريد القيام به ،
يدفعها بعيدًا بكونها أكثر من اللازم. نعم.
أعتقد أن التواجد مع شخص ما كثيرًا هنا هو فقط ...
كثيرًا ، أنا أيضًا أحد هؤلاء الأشخاص. مثل ، أنا أحب مساحتي يا رجل.
كما تعلم ، ليس الجميع ...
كما تعلم ، زاك وإليزابيث.
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
[كل الهتاف]
[وينستون] حصلت على نص!
[قراءة]
[يامن] مرحبا بكم في الفيلا.
هذا غريب. مرحبا بكم في الفيلا!
حسنا.
لذا ...
ماذا عن كاترينا ،
هل ستنضم إلي للجزء الأول؟ بلى!
كاترينا ، من الواضح أنني إذا كنت أختار ،
ستكون وجبة الإفطار والغداء والعشاء وربما وجبة خفيفة.
ألكسندرا ، هل ستنضم إلي؟ بالتأكيد.
رائع ، وبعد ذلك ، أم ...
كارو ، هل ستنضم إلي؟ نعم. [ضحكات مكتومة]
[كل الهتاف]
[الثرثرة]
[كارو] لذا ، عندما دعاني وينستون ، كان الأمر أشبه نوعًا ما ...
لا أعتقد حقًا أنني كنت خيارًا.
كان لي كخيار ، لكنه كان مثل ،
"كارو ، على ما أعتقد!"
أنا مثل ، "حسنا ، رجل ، شكرا!"
كيف تشعر؟
لا اعرف عن ماذا نتحدث
أنت تعلم أنه يحاول الحصول عليك.
-لا. هذا واضح.
طلب مني وينستون أن آكل الدورة الرئيسية معه.
وهكذا ، نعم. أعني ، إنه ممتع ، إنه لطيف.
لقد أخذك لتناول الوجبة ، مثل ، أنت الوجبة.
[يضحك]
أنت لست وجبة خفيفة صغيرة ، أنت وجبة ، عزيزي.
-لا. نعم!
من الواضح ، مثل ، أنا أحب ديلان ، ولكن لدي عقل متفتح ،
لذلك سأذهب وأتحدث معه وأرى ما يدور حوله.
[الراوي] آه ، جميل ، مشمس فيجي
هو ما وعدت به عندما وقعت على هذا العرض!
لذا ، الرفاهية ، في الهواء الطلق ،
مواعيد تناول الطعام الفاخر لوينستون متوقفة.
دفعنا الطاولة في الصالة ونحن نجعل الأولاد تلبية.
[وينستون] أوه ، يا إلهي. يا صاح.
[الراوي] بون appétit!
يمكنك أن ترى. سيشاهدنا ننظر إليه مباشرة.
[كارو] انتظر ، ماذا؟
مهلا.
احذر ، إنها تمطر.
يتم تقديم المبتدئين. سوف نشارك.
يا إلهي ، هذا يبدو جيدًا! -شكرا لك.
انظر إليك!
هل تطبخ عادة؟
أفعل القليل ، لكن ليس بروشيتا. [يضحك]
كنت أعتقد نوعًا ما أنك طبخت.
أنا أفعل. ما الذي جعلك تعتقد ذلك؟
أشعر أنك أحد أولئك الذين تم تجميعهم جيدًا ،
أوه ، يا إلهي. التي تحبها يمكن أن تطبخ. [ضحكات مكتومة]
لديك عيون جميلة حقا. -شكرا لك.
لدي عيون بنية داكنة وأرتدي اللون البني
لأنه عندما ضربته الأضواء ، يبدو الأمر أفضل.
أعتقد أنه قد يكون لدي فرصة مع كاترينا ،
شعرت بقليل من الشرارة.
[الراوي] واو. هذا التاريخ يسير على ما يرام!
أراهن أن ويستون يرتجف في حذاء رعاة البقر!
ويستون؟
ويستون! أهلا بك. -شكر.
شكرا لدعوتي. على الرحب والسعة.
لقد اخترتك لأنك من نوعي حقًا ، لأكون صادقًا.
ما هو نوعك عادة؟ بلى.
أريد فتاة تشبهني أكثر ، كما تعلم؟
كما مبتذلة كما يبدو ، أعتقد أنك تريد مضاعفة التصرف
مع شخص مشابه له.
الأضداد تجذب ، لا أعتقد أنهم يتزوجون.
نعم ، هذا جيد. لقد جئت للتو مع ذلك ،
يمكنك أن تأخذه. [يضحك]
ما هو شعورك حيال وجود أليكس هناك الآن؟
نعم ، إنه رجل رائع حقًا ، كما تعلم؟
أنا فقط آمل أن أكون أكثر روعة.
[كاترينا تشاكلز]
على وجه التحديد ، مثل ، أنت وديلان ،
ما مدى توافقكما؟
أعتقد ، مثل ، كفاحي هو ، مثل ، الانفتاح كثيرا حقا ،
أو على الأقل هذا في وقت مبكر.
لدينا الكثير من المشتركة.
نعم صحيح! [كلاهما يضحك]
أوه ، انظر إلى ديلان.
إنه هنا ينظر من خلال الشجيرات. [يضحك]
لم أنظر ، لن أنظر.
تبدو دائمًا سعيدة ، إذا نظرت وهي تبدو سعيدة ، لا أعرف.
[كورماك يضحك]
كما قلت ، لقد عرفنا بعضنا البعض لمدة أسبوع فقط.
لديك رأس مستوى على كتفيك.
نعم ، هذا صحيح.
يبدو الأمر كما لو أنك تتعرف على بعضكما البعض بسرعة كبيرة. [ضحكات مكتومة]
مم. أنت في أماكن قريبة.
النوم في السرير.
لقد أخذت الكثير من العضة. [يضحك]
[مكتوم] أنا محرج للغاية.
[يستمر الضحك]
كلكم بخير.
فقط أعطني 20 دقيقة لأموت بهدوء.
[الراوي] انطباع جيد عن Cormac!
لا يزال المضغ؟ هل يمكنك مساعدتي؟
لقد علقت سيخ كامل في فمي. [يضحك]
ربما كان يجب أن أزيف الاختناق لمعرفة ما إذا كانت أسفل ل CPR.
هذا من شأنه... [ضحكات مكتومة]
[الراوي] لا أحد من أي وقت مضى أسفل ل CPR.
الآن ، يقدم Yamen الحلوى بملعقة وشوكة فقط.
أظن أن السكين لا يزال في ظهر ألانا.
يا إلهي!
يارب!
[Yamen] يتم تقديم الحلوى. أوه!
اليوم ، لدينا الشوكولاته الفراولة المحمص أعدت في المنزل.
[يضحك] - هذا مذهل.
[يامن] هل هو جيد هنا؟ [وينستون] إنه مثالي.
[يامن] استمتع. شكرا جزيلا لك.
بون appétit!
[يضحك]
هذه قنبلة حقا.
[وينستون] أخبرني عن عائلتك.
أمي برازيلية وأبي ألماني. لدي نصف أخت.
هل حقا؟ حسنا. نعم.
أنا بالتأكيد أريد الأطفال ، من الواضح. مم-هم.
أود أن أقول أكبر عدد يمكنني تحمله ، والذي قد يكون مثل واحد.
[كلاهما ضحكة مكتومة]
كانت المحادثة جيدة ، كانت ...
أتمنى لو كان لدينا المزيد من الوقت ، في الواقع ، للتحدث.
الذي أعتقد أنه علامة جيدة.
أم ...
نعم ، لقد كان موعدًا جيدًا!
أنا جاهز. نأمل ، في نهاية هذا ،
سيكون من الرائع أن يكون لديك صديقة.
لكن ، كما تعلم ، من الواضح ،
لم أرغب في الدخول وإجبار ذلك أيضًا.
نعم. أنا نوعا ما مثل مجرد تقشعر لها الأبدان.
أريد أن أكون نفسي ، وأتسكع ، وإذا حدث ذلك ، مذهل.
إذا لم يكن كذلك ، فلا بأس. نعم.
أوه ، أنا سعيد لأنك هنا!
لذلك ، كان وقتا طيبا.
يجب أن أحرج نفسي بمهاراتي في الطهي أو أفتقر إليها.
أنا سعيد لأنني سحبته ، أعتقد أنهم أعجبوا ،
كان انطباعًا أوليًا جيدًا.
[تنهدات]
[الراوي] Cormac و Caro يتحدثان حاليًا.
أم ، لقد كان رائعًا. لم يكن ... لقد كان آيت؟
لقد كان رائعًا! لقد كان رائعًا.
لم يكن لدينا أي شيء ، مثل ، أم ...
المحادثات التي كنت مثل ، "يا إلهي".
هل شعرت أنه عندما ذهبت أنا وأنت في موعد أول؟
كما شعرت بكل ما في موعدنا الأول ، لأكون صادقًا.
[يضحك]
لا.
هل تعتقد أنه إذا سألك في موعد آخر ، هل ستكون سعيدًا؟
لا أكون سعيدًا بالضرورة ، لكنني سأكون مثل ، "حسنًا".
سأكون ، مثل ، مهتما في التعرف عليه.
لقد تحدثت معك بالفعل عن هذا.
أريد أن أجد اتصال حقيقي ، وأنا أعلم ذلك هل ،
ومن الواضح أن هناك الكثير من الجاذبية الجسدية الجارية
وهذا كل شيء ممتع. مم.
وهو ، مثل ، لطيف ، إنه شعور جيد.
لكني أريد شيئًا عميقًا ، أريد ، مثل ، اتصال عميق ،
أريد شيئًا هناك ، مثل ، أساس لشيء ما.
ألا تعتقد أن الأساس في العلاقة
هل ، مثل ، جاذبية جسدية ، ومثل ، يلهون؟
بلى.
لا أعرف ما إذا كان Cormac مستثمرًا بنسبة 100٪ في داخلي.
مثل ، أعتقد أنه استثمر في داخلي الآن ،
لكنني بصراحة لا أعرف كيف سيكون
إذا دخلت فتاة جديدة وهي ، مثل ، تحاول الوصول إليه.
ساعدني هنا.
[Cashel] التعمق ليس شيئًا يمكنك إجباره حقًا.
يحدث ذلك بشكل طبيعي ،
ليس كذلك ، "سنجري محادثة عميقة".
بالنسبة لي هو مثل ... -الجحيم لا.
أسوأ طريقة للقيام بذلك.
[Cashel] نعم ، صحيح. هذا هو ...
نعم صحيح.
[الراوي] الحمد لله على الترجمة!
يقع الليل على الفيلا.
لم يكن لدي أي وقت!
حان الوقت لتقديم ثاني جزيرة جديدة في الليل
إليزابيث. [رنين الهاتف]
حصلت على نص! [كل الهتاف]
[الراوي] لقد كانت هنا طوال الوقت?
يا إلهي. ما هذا؟
[قراءة]
[ويستون] نعم!
[كاترينا] أوه ، لا. يا إلهي.
هل نحصل على عمود متجرد؟ أوه.
أحضره!
[الراوي] لعبة الليلة هي أجزاء على النار.
سترتدي الفتيات شاشات معدل ضربات القلب
والحركات التي تزيد من أسعارها ستفوز أكثر.
تعال يا أولاد! تعال يا أولاد!
[الراوي] إنه الاختبار الأكثر دقة لتوافق الزوجين الحقيقي
التي تنطوي أيضا على تجريد.
ثلاثة ، اثنان ، واحد ... [كل] مثير!
[الأولاد يهتفون]
أتمنى لك يومًا سعيدًا في العمل الليلة يا رفاق.
[ديلان] لا يمكنني فعل مثير حقًا.
عندما أصل إلى حلبة الرقص ، أعتقد أنهم ربما سيضحكون.
[صرخات]
[كارو] يا إلهي!
[ثرثرة غير واضحة]
[فتيات يهتفون]
لا أحد يحب الأداة.
[الراوي] أوه ، لا تبيع نفسك قصيرة. [صراخ كارو]
[ضحك]
[كريستين] يا إلهي.
[يضحك]
[كارو] يا إلهي.
واو!
[كل الهتاف]
مصباح يدوي الخاص بك!
مصباح يدوي الخاص بك.
كان ذلك رائعا.
[ديلان] ليس لدي أدنى فكرة عما حدث للتو. نوع من الظلام للتو.
اه ...
عندما تكون في شك ، فقط قفز عليهم ، هل تعلم؟ [ضحكات مكتومة]
لأنه كان الأول ، شعرت بالحماس الشديد.
من بين جميع المهن التي يرتديها الناس عندما يتجردون ،
كاتب محل بقالة ليس واحدًا منهم.
[يضحك]
[كاترينا] أوه!
[كارو] حسنًا!
[إليزابيث] ما هذا ، رجل إطفاء؟ أنتم النساء مشتعلة
وقد جئت لإطفاء لكم مع خرطوم بلدي!
مع خرطوم بلدي؟ نحن الخرطوم.
[ضحك]
هل تحب ذلك؟
[إليزابيث] زاك كان لطيفًا جدًا.
أحببت ملابسه النارية. [يضحك] رأيته وكنت مثل ، "هذا لطيف".
واو!
[يضحك]
لا أستطيع المشاهدة.
[الهتاف والتصفيق]
[كاترينا] أراد ، مثل ، أن يذهب لفترة أطول.
كنت مثل ، "لا ينبغي أن أبحث الآن".
كان ذلك مثل ، أشعر أنني أراه كأخ صغير.
لذا ، أنا مثل ... "فاتنة ، أين ملابسك؟
[Cormac] الكثير من أصدقائي هم المتعريات.
الرجال والفتيات.
أه ، لذلك ، أعتقد أنهم سيفتخرون بي.
[كيرا] ها نحن ذا. [كارو] يا إلهي.
[كيرا] يا إلهي.
[كارو يضحك] - شخص ما يتصل برقم 911؟
لدي وركين جيدين.
أنا لست ، مثل ، غير منسق.
[صراخ كارو]
[الكسندرا] أوه!
حسنا.
[كل صراخ]
[ضحك]
[تصفيق]
كان الرجال يرقصون الليلة مرحين.
كان مضحكا جدا.
من المحتمل أن يهز وينستون حذائه.
أثني على وينستون لأنه أول يوم كامل له
ورمي في القيام برقصة أمام جميع الفتيات.
[الكسندرا] يا إلهي! [كل الهتاف]
انظر إلى حركة الورك هذه!
[ديلان] مزق لهم قبالة.
في الوقت الحالي ، يجب القيام بذلك.
[فتيات يهتفون]
[الكسندرا] من هو؟ [إليزابيث] كاش.
[كاترينا تضحك]
[كل صراخ]
بلى!
[الكسندرا] اذهب ، نقدًا!
كان كاشيل لي الحصول على كل ساخنة ومضايقة ، بصراحة.
[يضحك]
[كيرا] لقد بدا باردًا جدًا ،
لكنه كان في ذلك ، مثل ، كمية مثالية من لطيف ومثير ،
كنت أشعر به.
[يضحك]
اللعنة ، النقد يقتلها.
نعم! [كارو] أوه!
[الهتاف والتصفيق] -[كيرا] شكرا لك ، وطفل رضيع.
[الكسندرا] يا إلهي.
أنا سعيد بذلك. [كاترينا] كان ذلك لطيفًا حقًا.
كان يستمتع حقًا.
إنه لطيف للغاية ، أنت تهتز حرفيًا!
أعلم أنني أرتجف ، توقف!
[صراخ الفتيات]
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ،
هناك بعض المشرعين الصغار هنا الليلة.
واو!
كان ويستون يضرب الجميع بهذه التحركات.
خرج الكثير من الرجال وكانوا مجرد دفع الحوض والاشياء.
[كل صراخ]
لقد أحببت حقًا كل شيء في ويستون. كنت فيه.
[كيرا] ركبها ، رعاة البقر!
[grunts] - كانت حركات رقص فعلية.
كانت تلك رقصة رائعة.
أنا متحمس لـ Yamen one.
يبدو أنه خارج ماجيك مايك. نعم.
[كيرا] رعاة البقر الآخرين. [كارو] يا إلهي!
من سيركب رعاة البقر بالشوكولاتة هذا؟
[كل الهتاف]
أوه ... يا إلهي!
[كل صراخ]
[يامن] أوه!
نعم!
[الهتاف والتصفيق] - [Yamen يضحك]
[كارو] يا إلهي.
[Cormac] عمل جيد يا رفاق.
آمل ، كما تعلم ، أنا أركب غروب الشمس على حصاني
مع سيدة ... مع سيدتي على ظهر الحصان.
[الراوي] إنها ليلة ساخنة في الفيلا
كما وضع الأولاد على الرقص مثير لرفع معدلات ضربات القلب الفتيات.
الآن ، حان دور الفتيات للرقص.
مرحبًا ، نحن عرض تكافؤ الفرص.
حسنًا ، لقد حصلنا على هذا ، نحن عاهرات سيئات.
نعم!
اجعلهم تتسابق القلوب يا عسل! [الكل] واو!
أنا فقط سأمشي هناك وكأنني عمدة من مقاطعة قديمة
وأنا أقفل الأولاد.
يا!
أوه ، إنها شريف! [وينستون] اه أوه.
أسمع شخص ما مطلوب ...
لكونها ساخنة ... رجل. [ضحكات مكتومة] أوه.
أوه ، هذا أنا. مم.
[يامن] أوه!
[الأولاد يهتفون]
[كريستين] كان ذلك مجنونًا.
أعني ، لقد خططت نوعًا ما لما أردت القيام به ،
لكن عندما خرجت إلى هناك ، كان كل شيء مثل ...
[ديلان] اه أوه!
أعلم من بعيد أنه لا يمكنك حقًا معرفة أنه زي قرصان ،
كنت مثل ، "أريد أن أجعلها تعرف أنها زي القراصنة".
أرغ ، أولاد.
أحاول العثور على كنزي المخفي.
[الأولاد يهتفون]
هي فقط ... كان مثير.
لا أستطيع التفكير في أي كلمات أخرى لأقولها ،
لكني ما زلت في حالة صدمة.
هل هو هناك؟
[الأولاد يهتفون]
[يامن] اللعنة!
[زاك] اللعنة! [يامن] اللعنة!
[يضحك]
[الأولاد يهتفون]
تعال واحصل على wieners.
[كل شيء] مهلا ، مهلا ، مهلا...
وينر لطيف!
[ديلان] إنها هي كذلك.
أنا سعيد لأنها بقيت حقيقية لنفسها ،
مثل ، كان هستيريا تماما.
[الأولاد] قف!
من كان فتى سيء ، سيء ، سيء؟
من كان الولد الشرير السيئ؟ أنا جدا.
كل يوم منذ أن كنت هنا.
لقد استمتعت حقًا بالرقص أمام الرجال
لأنه وضعني خارج منطقة راحتي.
يهتف. هيا!
[كل الهتاف] - [صفير]
[ضحكة مكتومة كاشيل]
كان مخيفا جدا.
صرخت للتو.
[ديلان] اللعنة!
[صفير]
[ديلان] اه أوه.
سمعت أنك تريد أن تذهب بسرعة.
لكني لا أعرف مدى سرعة حديثنا.
[الأولاد يهتفون]
خرجت من منطقة الراحة الخاصة بها ، هزت ذلك.
[الكل] أوه!
يا.
[ديلان] اللعنة!
لقد أعطيت ونستون عن قصد رقصة حضن جيدة
لأنني أردته أن يراقبه.
أردت أن يغضب زاك من الأمر. [يضحك]
يا إلهي!
[ضحك]
[صفير كاشيل]
[يامن] مهلا! مهلا! مهلا!
لم أر هذا الجانب من إليزابيث من قبل.
إنه نوع من يخيفني قليلاً. [يضحك]
[الأولاد يهتفون] - [صفير]
[يامن] أوه. [الفتيات يهتفون]
كل من رقصت عليه ، كنت مثل ...
[الأولاد يهتفون]
مثير جدا جدا جدا بجنون.
نخب لذلك!
نخب لذلك.
لقد كان عرضًا.
تناولنا العشاء وعرض الليلة.
إنه أمر غريب إذا كانت هناك حديقة هناك.
[رنين الهاتف الخليوي]
أوه. لدي نص!
[كل الهتاف]
[قراءة]
"زاك ، الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر كانت كارو".
[شهقات الكسندرا]
لقد أخفتك ، أنا آسف! [يضحك]
هل قلبك ينبض؟
كان قلب زاك أعلى في كارو
لأنه بدا خائفًا منها. [يضحك]
"كاشيل ، الفتاة التي رفعت قلبك أكثر كانت كاترينا".
[الكل] أوه.
كان الجو حارا. كان الجو حارا.
"وينستون ... [ويستون] أوه ، لا.
الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر كانت كارو ".
[كاترينا] يا إلهي كارو! أنت قليلا firecracker.
مرحبا!
يامن ، الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر ...
كان كريستين.
[كل الهتاف]
ربما أغلقت القبلة الصفقة على ذلك ، بالتأكيد. مم-هم.
ديلان ، الفتاة التي رفعت قلبك هي الأكثر ...
كان كارو.
[كيرا] يا إلهي!
أنا آسف!
كورماك ، الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر...
كانت الكسندرا.
ماذا؟
[كل الهتاف]
وستون ، الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر كانت كريستين.
[الكل] أوه!
لذا ، تظهر النتائج
أنني حصلت على معدلات قلب ثلاثة رجال تسير بسرعة كبيرة.
كنت مسيطرًا جدًا وأعتقد أنني كنت مخيفًا نوعًا ما. [يضحك]
ها نحن ذا.
[قراءة]
[يامن] أوه. واو!
"كارو ، الصبي الذي رفع معدل ضربات قلبك أكثر كان وينستون".
[الكل] قف!
فزت. ولدك واحد.
لا يهمني ، لا يهمني من كان ، لم أهتم.
كل ما أعرفه هو فتاة واحدة ، كارو ،
ارتفع معدل ضربات قلبها بالنسبة لي ، وهو أمر مضحك.
والآن ...
"الكسندرا ، الصبي الذي رفع معدل ضربات قلبك أكثر..."
هل كنت انا شكرا لك.
[يضحك]
[ديلان] أعرف.
أنا فرحان ، شكرا لك. ها نحن ذا.
[يضحك يامن]
"كيرا ، الصبي الذي رفع معدل ضربات قلبك أكثر من غيرها
كان كورماك ".
[الكل] أوه!
اللعنة!
كان مضحكا لأنه كان حرفيا في هذه السراويل الصغيرة
مجرد دفع الحوض ،
أعتقد أنني كنت أضحك بشدة.
حسنًا ، إليزابيث!
"إليزابيث ، الصبي الذي رفع معدل ضربات قلبك أكثر كان زاك".
[ديلان] نعم! عذرًا. [يضحك]
"كريستين ،
الصبي الذي رفع معدل ضربات قلبك أكثر
كان كاشيل ".
[يامن] أوه.
[ديلان] كاش! حسنا.
ربما كريستين في طيارين شركات الطيران ، كما تعلم؟
مرحبًا ، إذا كان بإمكاني الحصول على دغدغة أي شخص ،
هذا دائما شيء جيد.
"وكاترينا ،
الصبي الذي رفع معدل ضربات قلبك ... الجميع.
... كان يامن."
[كل شيء] أوه! [يضحك]
كانت تلك لعبة ممتعة.
عمل جيد ، الجميع! عمل جيد ، الجميع.
[الراوي] ترتفع معدلات ضربات القلب حتى أعلى عند التصويت ،
وهذه هي الطريقة ...
أمريكا ، نحن بحاجة إليك.
حان الوقت لك لزعزعة الأمور.
يرجى التصويت لمن تعتقد أنه أكثر الزوجين توافقًا في الفيلا.
يمكنك الاختيار من ...
كاشيل وكيرا ،
كورماك وكارو ،
ويستون وكاترينا ،
يامن وكريستين ،
زاك وإليزابيث ،
الكسندرا وديلان ،
الصبي الجديد وينستون محصن من هذا التصويت لأنه ليس في زوجين.
لا تنس ، أنت تصوت للزوجين اللذين تعتقد أنهما أكثر توافقًا.
الأزواج الذين لديهم أقل الأصوات
معرضة لخطر التخلص من الجزيرة.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة وكندا ، 18 عامًا أو أكبر
أو بإذن من الوالدين أو الأوصياء.
تطبق الشروط والأحكام.
التالي في جزيرة الحب ...
سأحسب شخصيا كل أصواتك
وسأحسبها بعناية فائقة.
وستقلب النتائج الفيلا رأسًا على عقب.
ستكون ملحمة.
[إنهاء تشغيل الموسيقى]